Repository: alienwaresoftware/Kodi
Catalog: Helix/plugin.program.aw.gamelauncher/resources/language/*/strings.po
Languages: japanese

# #33000
source: Games
japanese: ゲーム

# #33001
source: Find Games
japanese: ゲームの検索

# #33002
source: Launch Steam
japanese: Steam の起動

# #33003
source: Finding games....
japanese: ゲームを検索中です…

# #33004
source: Game(s) found
japanese: 見つかったゲーム

# #33005
source: Edit title
japanese: タイトルを編集

# #33006
source: Edit path
japanese: パスを編集

# #33007
source: Edit icon
japanese: アイコンを編集

# #33008
source: Edit fanart
japanese: ファンアートを編集

# #33009
source: Launch Origin
japanese: Origin の起動

# #33010
source: Launch GOG Galaxy
japanese: GOG Galaxy の起動

# #33011
source: Launch Uplay
japanese: Uplay の起動

# #33012
source: Launch Battle.net
japanese: Battle.net の起動

# #33013
source: Add Game
japanese: ゲームの追加

# #33014
source: Enter Game Name
japanese: ゲーム名の入力

# #33015
source: Select Game Executable
japanese: ゲームの実行可能ファイルを選択

# #33016
source: Select Game Thumb Image
japanese: ゲームのサムネイル画像を選択

# #33017
source: Select Game Fanart Image
japanese: ゲームのファンアート画像を選択

# #33018
source: Add to Home Page Menu Addons
japanese: ホームページメニューアドオンに追加

# #33019
source: Remove from Home Page Menu Addon
japanese: ホームページメニューアドオンから削除

# #33020
source: Add to Home Page Games Sub-menu
japanese: ホームページゲームサブメニューに追加

# #33021
source: Remove from Home Page Games Sub-menu
japanese: ホームページゲームサブメニューから削除

# #33022
source: Fanart
japanese: ファンアート

# #33023
source: Do you want to set a fanart?
japanese: ファンアートを設定しますか?

# #33024
source: Select Home Menu Addon
japanese: ホームメニューアドオンの選択

# #33025
source: Select Home Page Games Sub-menu Addons
japanese: ホームページゲームサブメニューアドオンの選択

# #33026
source: Remove Game
japanese: ゲームの削除
